Watazamaji duniani kote, ungana nasi katika maombi.
Upo hapa na sisi tupo huko.
Mahali popote ulipo, hivi sasa, anza kwenda kinyume dhidi ya kila maumivu, kila mateso,
kwenye damu yako, kwenye mishipa yako, kwenye misuli yako, kwenye mifupa yako, kwenye mirija yako, kwenye tumbo lako,
mahali popote katika mfumo wako, nasema, "Toka!"
We ugonjwa, toka! we dhiki, toka!
toka kwenye damu, mifupa, misuli, ini, mirija.
Sasa hivi, katika jina la Yesu, nawaamuru toka!
Omba Pamoja na nabii TB Joshua. Gusa runinga yako kwa Imani katika Jina la Yesu.
Watazamaji duniani kote, upo hapa, na sisi tupo huko.
uwepo wa Mungu upo juu yenu.
mateso katika mifupa yako, katika figo zako, katika ini lako, katika viungo vyako,
lazima utoke, kwa jina la Yesu!
Nasema, "Ondoka!" katika jina la Yesu!
Omba Pamoja na nabii TB Joshua. Gusa runinga yako kwa Imani katika Jina la Yesu.
Nasema ondoka! Waache watu wangu, katika jina la Yesu!
Watazamaji duniani kote, fedha yako, biashara, kazi. Namaanisha, hatima yako, Namaanisha maono yako, yameachiliwa!
Yameokolewa, kwa jina la Yesu!
Sema, "Yameokolewa!"
fedha yangu, biashara, kazi, maono, hatima, yameokolewa!
Asante, Yesu! Katika jina la Yesu!
Omba Pamoja na nabii TB Joshua. Gusa runinga yako kwa Imani katika Jina la Yesu.
Tunaamini umehuishwa na kipande ulichokitazama.
Bofya hapa, kujiunga, kushuhudia zaidi juu ya nguvu za Mungu zinavyofanya kazi katika kizazi chetu cha leo,
na kaa tayari kupata unabii, ukombozi, mahubiri, na shuhuda, za hivi karibuni.
kutoka Synagogue Church of All Nations.
Emmanuel TV. Inabadilisha maisha, inabadilisha mataifa, na inabadilisha dunia.